Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
Vor vielen Jahren
auf dem Land des Tiemo-Volkes,
Eine Frau aus Chang'an wurde gefangen genommen.
Der Tiemo glaubte
Sie war eine Schattenwächterin.
Ein Schattenwächter gefangen genommen
und weitere Schattenwächter würden kommen, um sie zu holen.
Jeder Schattenwächter
enthält unschätzbare militärische Informationen,
von unermesslichem Wert.
Sie wurde an einem Drehpfahl aufgehängt.
wurde als Köder verwendet.
Bei Sonne und Regen,
sieben volle Tage.
Niemand kam, um sie zu retten.
Sogar die Tiemo-Leute
schließlich verlor ich das Interesse an ihr.
Bis auf einen geduldigen Mann.
In der siebten Nacht
Die Soldaten, die sie bewachten, ließen sie im Stich.
in der Annahme, sie sei tot.
Und dieser Mann
hatte gewartet
für diesen Augenblick.
Er liebte das Glücksspiel.
und war ein Meister der Verkleidung.
Er sah, dass sie noch lebte.
und kannte eine Frau
der sieben Tage überlebt hat
Es konnte sich nicht um einen gewöhnlichen Schattenwächter handeln.
Sie könnte der Huben-Armee angehören.
Er half ihr, als ihr Wille
war am schwächsten.
Er entlockte wichtige Informationen
und nachdem er bekommen hatte, was er brauchte,
dann
Er hat sie vollständig getötet.
Dieser Mann
war ruhig
und grausam.
Dieser Mann,
damals in Tiemo,
war als brillanter Verschwörer bekannt.
Die von ihm erlangten Informationen
Sie wendeten den Krieg zu ihren Gunsten.
Und so,
Ihm wurden große militärische Verdienste verliehen.
Danach,
Er stieg zum neuen König von Tiemo auf.
[Folge 23]
Wu Zhongheng.
Ich habe den Mann nie wirklich gekannt.
Er hat meinen Vater getäuscht.
und er hat auch mich getäuscht.
Die Huben-Eliten, die sie in jenem Jahr retteten
war bereits tief ins Chen-Tal vorgedrungen.
Ich nutzte die Informationen, die ich ihm entlockt hatte.
dieser Frau,
Ich führte hundert Huben-Eliten an.
direkt in einen Getreidespeicher,
und überließ es ihnen, sich gegenseitig im Inneren abzuschlachten.
Was ich nie vorhergesehen habe
war das eine Huben-Elite
würde es lebend herausschaffen,
und kehren Sie nach Chang'an zurück.
Danach gewann er immer mehr Macht.
hat mich überholt,
und deinen Vater, Liu Ziwen, getötet.
Dann gestaltete er das Gleichgewicht in Tiemo neu.
meine Pläne erzwingen
die Verzögerung wird um weitere fünfzehn Jahre dauern.
Yan Fengshan.
Ein Name, den man sich merkt.
selbst am Rande des Todes.
Vielleicht
Das ist einfach Karma.
Weißes Haar.
Damals, als ich noch unter dem Namen Wu Zhongheng lebte,
Ich lebte in der Generation deines Vaters.
All die Jahre,
Ich habe kein einziges Mal gehört
Hat jemand deine Mutter erwähnt?
Wo war sie wohl?
Eine Frau
Für wen hundert Huben-Eliten ihr Leben geben würden
muss gehalten haben
ein edler und seltener Status.
Wie schade.
Ich habe sie von dem Pfahl heruntergeschnitten.
Doch sie hinterließ kein einziges Wort.
Hatte sie auch nur ein einziges Mal gesprochen?
Es hätte die Sehnsucht vielleicht gelindert
einer Familie irgendwo in Chang'an.
Meine Mutter ist im Norden.
Wenn all dies vorbei ist,
Sie wird zurückkehren.
Ist das so?
Ich hoffe, du hast Recht.
Die Wahrheit ist,
Ich habe nie aus Vergnügen getötet.
Ich habe nur getötet, um zu erreichen
Mein Ziel.
Nicht mehr und nicht weniger.
Der abgesetzte Kaiser ist in eurer Gewalt.
Und meine Freunde auch.
In den vergangenen Tagen
Du hast auf mich gewartet.
Sprechen.
Was willst du von mir?
Töte Xiao Wuyang für mich.
Warum machst du es nicht selbst?
Du hast fünfzehn Jahre durchgehalten, um am Leben zu bleiben.
Er verfolgt einen langfristigen Racheplan.
Und ich habe es fünfundzwanzig Jahre lang ausgehalten.
Natürlich werde ich mir die größte Chance entgehen lassen.
für mich selbst.
Sehr gut.
Dann sag mir,
Warum sollte man mich wählen?
Weil du den Tod von Yan Fengshan geplant hast.
was bedeutet, dass Sie können
Mach es nochmal
Und bring mir Xiao Wuyangs Kopf.
Du bist wahrlich mein Mentor.
Eines weiß ich.
Auf diesem Thron in Chang'an,
Für zwei wird es niemals Platz geben.
Stand jetzt,
Tiemo steht vor unseren Toren.
Ich werde dir helfen, ihn zu töten.
Aber wenn es getan ist,
Du wirst meine Freunde freilassen.
Keine Sorge.
ICH
Töte nicht zum Vergnügen.
Ich töte nur, um ein Ziel zu erreichen.
Ich habe deine Freunde nur genommen, um dich zu diesem Schritt zu zwingen.
Ich habe Gu Yu ein Versprechen gegeben.
Er wollte in seiner Heimat sterben.
Und das habe ich ihm gewährt.
Wenn du Xiao Wuyang für mich tötest,
Ich werde dir dasselbe gewähren.
Deine Freunde werden in Sicherheit sein.
Alles ist fast fertig.
Das Essen ist fertig.
Danke, meine Liebe.
Vater, Mutter, lasst uns essen.
Großvater.
Qinghe,
Kommt zum Essen.
Lass deinen Opa in Ruhe.
Du kleiner Junge.
Okay, Qinghe, Schluss mit dem Theater.
Lasst uns zuerst essen.
Hier.
Setz dich zuerst hin.
Großvater, ich möchte Fleisch.
Fleisch? Dann soll es Fleisch sein, nimm dir etwas.
Lecker.
Großmutter, ich werde dir Fleisch zu essen geben.
Setz dich zuerst hin.
- Setz dich und iss. - Komm schon, iss etwas Suppe.
Was für ein Haufen!
Ich bezahle meine Schulden nicht.
Ich bin schamlos, selbst wenn man mir Ansehen gewährt.
Ich bin nicht besser als ein Tier.
Ich leihe mir Geld und zahle es nie zurück.
Ich bin schamlos, selbst wenn man mir Ansehen gewährt.
Ich bin nicht besser als ein Tier.
Ich habe Schulden und werde sie nie zurückzahlen.
Völlig mittellos.
So arm.
Warum dann spielen?
Ein armer Mann setzt nur auf Glücksspiel, um wieder aufzusteigen.
Aber lebendig und nutzlos, was soll das?
Morgen,
Geh mit Liang angeln.
Er ist ein ehrlicher Mann.
Sie werden täglich bezahlt.
Vielen Dank, Meister Lu.
Meister Lu,
Du bist wie ein zweiter Vater für mich.
Vielen Dank, Meister Lu.
Ich habe einfach Angst, dass du dich aus dem Staub machst.
und meinen Ruf ruinieren.
Du wirst mich jeden Tag nach der Arbeit sehen.
Ich nehme die Hälfte deines Lohns.
bis alle Schulden beglichen sind.
Wenn du faul bist,
Ich werde dir das Fleisch aufschneiden, um die Schuld zu begleichen.
Eure Majestät.
Du bist zurück.
Das Essen ist noch warm.
Gut.
Eure Majestät.
Du bist immer noch schwer verletzt.
Warum sollte man nochmal ausgehen?
Du...
Und diese Leute, sie…
Sie haben es kein einziges Mal geschafft, mich zu töten.
Sie werden es erneut versuchen.
Ich muss bereit sein.
Genug.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Lasst uns essen.
Kommen.
Setz dich und iss mit mir.
Ich habe genug.
Hier gibt es keinen Kaiser.
Nur der Ladenbesitzer
und derjenige, den er beschützt.
Setz dich, iss.
In Ordnung.
Yan Fengshan ist tot.
Abgesehen von dieser Neuigkeit,
Gibt es irgendetwas Gutes zu hören?
Die die Stadt umzingelnden Armeen haben sich zurückgezogen.
Die Streitkräfte der regionalen Kommandeure
kehren bereits in ihre feudalen Städte zurück.
Viele Menschen sind in letzter Zeit ausgegangen.
Sie haben es selbst gesehen.
Heutzutage,
Ich bin am Cangshui-Fluss entlanggelaufen.
Ich habe viele reden hören
über die Truppenbewegungen.
Das entspricht dem, was Sie gesagt haben.
Warum isst du nicht?
Essen.
Herr.
Kommen.
Setz dich hierher. Unterhalte dich eine Weile mit mir.
Hast du etwas gehört?
Was ist mit Tiemo in letzter Zeit passiert?
Der Tiemo?
Eure Majestät, wir sind in Chang'an.
Wie konnten die Leute von Tiemo hineinkommen?
Diejenigen, die mich in jener Nacht überfallen haben.
waren Tiemo.
Ich dachte
Sie wurden von Yan Fengshan geschickt.
Die Wachen von Huben töten mit Präzision.
nichts Vergleichbares
die Schwungmesserarbeit
der offenen Schlacht.
Ich habe jahrelang an der Nordfront gekämpft.
Ich kenne ihre Gepflogenheiten gut.
Diese Angreifer in jener Nacht
waren ohne Zweifel Tiemo.
Genug.
Ich habe heute jemanden am Cangshui-Fluss getroffen.
ein junger Geldeintreiber
Mit Namen Lu Xiaobing.
Kennst du ihn?
Ich tue.
Grausamer, rücksichtsloser Mann.
Eure Majestät, ein Leben wie Gold,
Ich darf niemals mit jemandem wie ihm zu tun haben.
Herr.
Du bist etwas zu spät.
In Ihrem Namen,
Ich habe mir Geld von ihm geliehen.
Ich gehe davon aus, dass er es tun wird.
Ich werde dich bald suchen.
Er wird hierher kommen?
Eure Majestät,
Dadurch wird Ihr Standort preisgegeben.
Was sollen wir tun?
Wie gehen wir damit um?
Genug, mein Herr.
Keine Sorge.
Ich gehe meinen eigenen Weg.
Mehrere meiner Arbeitgeber sagten dasselbe.
Der Salzhändler lieh sich Gold.
Alles in allem,
Es sind jetzt ungefähr vier Liang.
Alter Mann,
Überlege es dir gut.
Neun raus, dreizehn zurück.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Wenn Sie nicht zurückzahlen können,
Ich werde deinen Laden niederbrennen.
Ich werde es zurückzahlen.
Und dieser hier,
Der hier so abgenutzt aussehende Kerl.
Was ist deine Geschichte?
Sehe ich erschöpft aus?
Ein wenig.
Ich bin es, der das Gold geliehen hat.
Hier.
So viel Geld leihen,
Sie planen ein Unternehmen?
Oder Planung
damit zu fliehen?
Ich möchte Sie für Ihre Hilfe bezahlen.
Für dich.
Erledige bitte etwas für mich.
[Gewährleistung]
Wer ist er?
Mein Bruder.
Er wird gesucht.
Ich glaube
Er wird hier irgendwann auftauchen.
Ich warte darauf, ihn wiederzusehen.
Halte jeden Tag nach mir Ausschau.
Falls Sie etwas hören,
Sag es mir sofort!
ruhig.
Mach es gut,
und dieses Gold
wird deine Belohnung sein.
Um das klarzustellen:
Sie haben sich von mehreren Geld geliehen
meiner Arbeitgeber,
dann hast du mir das Geld zurückgegeben.
Und wenn es Zeit zum Einsammeln ist,
Ich muss Ihnen also hinterherlaufen, um die Zahlung zu erhalten?
Wir werden über die Rückzahlung sprechen, wenn sie fällig ist.
Aber fürs Erste,
Ich bin Ihr Arbeitgeber.
Erledige die Arbeit gut für mich.
Xiaobing ist zurück.
Ja.
Xiaoding.
Du hast noch nichts gegessen?
Warten auf Sie.
In Ordnung.
Perfektes Timing also.
Heute gibt es etwas Besonderes.
Hören,
Ich habe einen wirklich
Heute war ein seltsamer Kerl.
Er gab mir vier Liang Gold.
So viel?
Ja.
Sag mir, welcher Bruder
ist vier Liang Gold wert?
Außerdem,
Wo soll ich ihm einen Bruder auftreiben?
Xiaobing.
Ich glaube, es ist vielleicht an der Zeit.
Zeit wofür?
Xiaobing, du bist nicht mehr jung.
Du solltest dir eine Frau suchen.
Aber sie schleifen mich wie Gepäck mit sich herum.
wird nicht helfen.
Wenn Sie eine wohlhabende Familie kennen würden,
Repariere mich ein bisschen.
Zieh mich an wie einen Jungen,
Schickt mich als ihren kleinen Bruder rüber.
Du träumst viel zu groß.
Habe ich dich all die Jahre umsonst großgezogen?
Außerdem,
Wenn es so etwas wie Glück wirklich gäbe,
eine reiche Familie sucht einen jüngeren Bruder
Ich sollte zuerst gehen.
Weißt du das überhaupt...?
Essen.
Na los, nimm mehr. Mehr Fleisch.
Das ist gutes Fleisch.
Wuyang.
Falls ich lebend zurückkomme,
Ich werde weiterhin auf dich aufpassen.
Wenn ich sterbe,
Dann soll es der Tod für das Reich sein.
Zumindest werde ich die Familie Xiao nicht beschämen.
Das ziehe ich später an.
Als Xiao Wuyang stirbt,
Deine Freunde werden in Sicherheit sein.
[Wontons]
[Taiyiji-Klinik]
Guten Morgen, Herr Sha.
Morgen.
Herr Sha.
Guten Morgen, Herr Sha.
Großpräzeptor.
Es gibt keinen Großpräzeptor mehr.
Hier in Chang'an,
Es gibt nur Cen Pickles.
Eure Majestät.
Vor vielen Jahren
Liu Ziwen
und Großpräzeptor Cen Weizong waren beide anwesend.
Ich habe sie einmal sprechen hören.
ihrer Vision für den Cangshui-Fluss.
Hätte ich es nicht selbst gesehen,
Ich würde es niemals glauben
Das stimmt.
Sie sagten
Es ist noch nicht vollständig gebaut.
Aber dennoch,
Es hat vielen Menschen Schutz geboten.
Ich nehme an, jeder hier
besitzt einige Überlebensfähigkeiten.
Draußen,
Sie könnten damit auch ihren Lebensunterhalt verdienen.
Ich frage mich
warum sie sich entscheiden zu bleiben
an einem Ort ohne Tageslicht.
Eure Majestät.
Die Menschen hier sind wie Wasserlinsen.
Wenn sie ankommen,
Jeder hat seinen eigenen Grund.
Sobald die Wasserlinse Wurzeln geschlagen hat,
Es wird zum Zuhause.
WHO
würde bereitwillig gehen
wieder ihr Zuhause?
Der zuständige Bootsmann sagte:
Nur sein Beiboot kann nach draußen gelangen.
Das stimmt aber nicht.
Wenn eines Tages
Eure Majestät beschließt abzureisen.
Sie könnten finden
ein unversiegelter Tunnel an dieser Felswand.
Es führt hinaus.
Eure Majestät,
Wenn dieser Tag kommt,
ICH
wird Eure Majestät durch den Prozess führen.
Mich?
Ich kann noch nicht abreisen.
Ich muss auf Xie Huai'an warten.
Eure Majestät.
Du hast ihm vier Liang Gold gegeben.
nur damit er konnte
Jeden Tag hier herumlaufen?
Ich werde ihn als mein zweites Augenpaar betrachten.
Du hast es doch auch gesehen, oder?
Er trägt die Schuhe, die ich ihm geschenkt habe.
Jedem aufmerksamen Beobachter wird es auffallen.
Durch ihn,
Die Neuigkeiten werden ihren Weg zurück zu mir finden.
Alles für Xie Huai'an.
Ja.
Die Tiemo-Attentäter,
und Yan Fengshans Tod,
Alles geschah in derselben Nacht.
Seitdem sind sechs Tage vergangen.
Xie Huai'an ist immer noch nicht erschienen.
Er hinterlässt keine Spuren, wenn er handelt.
Wenn er sich verspätet,
Das bedeutet, dass etwas schiefgelaufen ist.
Es scheint sogar hier so zu sein
Ihn zu treffen, könnte nicht einfach werden.
Dieses Kind
hat zu viel gelitten.
Kind?
Herr.
Er hat sogar Yan Fengshan getötet.
Dieses Kind könnte durchaus
die furchterregendste Person
im Imperium.
Eure Majestät.
Als er geboren wurde,
Ich arbeitete bereits im Haushalt der Familie Liu.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
als sein weißes Haar wieder schwarz wurde.
In meinen Augen
Er ist ja noch ein Kind.
Keine Sorge.
Ich werde ihn gut beschützen.
Vielleicht erleben Sie es noch.
Seine Haare wechselten von schwarz zu weiß.
Xie Huai'an,
Du solltest eigentlich schon hier sein.
Hast du jemals darüber nachgedacht, wie du sterben könntest?
Herr Huai'an wirkt sanft und kultiviert.
aber wenn du sprichst,
Deine Worte könnten einem das Blut in den Adern gefrieren lassen.
Sanft und kultiviert, nicht wahr?
Du bist klug genug.
Du solltest wissen, wie das für dich ausgeht.
Ich nicht.
Dann bitte, klären Sie mich auf.
Du
wird lange vor Erreichen des Gipfels sterben.
Warum nicht auf dem Gipfel?
Wäre es dreißig Jahre früher gewesen,
Du hättest vielleicht eine Chance gehabt.
Damals stieg der Gründungskaiser aus dem Nichts auf.
und mein Vater
studierte noch auf dem Land.
Der Großpräzeptor verdiente seinen Lebensunterhalt zunächst damit
Verkauf von eingelegtem Gemüse.
Aber letztendlich
Sie haben beide den Gipfel erreicht.
Neid.
Kein Grund, sie zu beneiden.
Du hast einfach den falschen Weg gewählt.
Habe ich das?
Der Yan Fengshan, dieser gewaltige Berg, ist bereits gefallen.
Xiao Wenjing ist bereits in unseren Händen.
Wenn man die aktuelle Situation betrachtet,
nur die Tiemo-Leute
Es besteht noch die Chance, den Gipfel zu erreichen.
Was mich betrifft,
Ich bin als Tiemo-Mann geboren.
Du irrst dich.
Yan Fengshan erreichte nie den Gipfel.
Und die Tiemo wird es niemals tun.
[Gewährleistung]
Der Gesuchte ist zurück.
Er muss es gesehen haben
die Schuhe, die du mir geschenkt hast,
Er hat den Regenschirm also absichtlich dort gelassen.
Was soll das bedeuten?
Dieser Regenschirm
einst erschienen
in einem sehr großen Grundstück.
Damals
Er verlor seine einzige Familie.
Das ist eine Warnung an mich
dass dort eine Falle lauert.
Also
Was hat das mit dir zu tun?
Genug.
Du hast getan, was ich dir aufgetragen habe.
Du darfst gehen.
Die vier Liang gehören dir.
Was den Rest betrifft,
Ich werde die Gläubiger schrittweise zurückzahlen.
Vier Liang für einen Botengang?
Es war nicht nur ein Botengang, es war riskant.
Vier Liang, wohlverdient.
Ich bin auch nicht blind.
Dein jüngerer Bruder ist kein gewöhnlicher Mann.
Jemand beobachtet ihn.
Und du bist noch viel weniger gewöhnlich.
Du willst, dass jemand tot ist, nicht wahr?
Ich, Lu Xiaobing, sammle Schulden im Cangshui-Fluss ein.
Jeder weiß, dass ich mein Wort halte.
Kein Cent zu wenig,
Es wurde kein Kredit gestohlen.
Du hast mir vier Liang bezahlt.
Ich kann noch etwas mehr für Sie tun.
Keine Notwendigkeit.
Ich weiß, dass du Familie hast.
Wenn junge Männer versuchen, furchtlos zu sein,
Sie sollten an ihr Zuhause denken.
Lebe gut.
Nur zu.
Der König von Tiemo ist nun enthüllt.
Wir werden ihm auf diese Weise begegnen.
Diese Klinge von dir,
Kann es Xiao Wuyang töten?
Natürlich nicht.
Herr Huai'an muss das bereits wissen.
Sie brauchen mich nicht auszufragen.
Was andere wie mich betrifft, die Klingen tragen,
wie viele es sind,
oder wo sie stehen,
Ich weiß nichts davon.
Du weißt es also nicht.
Der letzte, tödliche Schlag.
Du stehst nicht im Mittelpunkt.
Weiß Herr Huai'an das denn?
Denk noch ein bisschen nach,
Und die Antwort kommt von selbst.
Kopf an Kopf,
Wir können Xiao Wuyang niemals das Wasser reichen.
Dem Plan zufolge
Vor uns, am Watt, befindet sich ein Teehaus.
Das ist der beste Platz für uns zum Warten.
für Xiao Wuyang.
Selbst wenn Schattenwächter das Gebiet bevölkern,
Er wird nicht gewinnen.
nur durch Hinterhalt.
Was meinen Mentor betrifft,
Er will den König des Todes stürzen.
Ich bin wirklich neugierig.
über welchen Zug er plant.
"Spiele zuerst die Beute."
[Spiele zuerst die Beute. Töte dann den Jäger.]
Dann töte den Jäger.
♪Wer zieht die Fäden an uns?♪
♪Den Schmerz des Abschieds inszenieren?♪
♪Liebe und Hass tobten einst zwischen uns♪
♪Doch die Zeit hat alles zunichte gemacht♪
♪Vielleicht sollte ich es vergessen♪
♪Vergiss unsere vermischten Atemzüge♪
♪Und vergiss deine Augen♪
♪Eine Schönheit jenseits aller Vorstellungskraft♪
♪Liebe ist eine lange Reise♪
♪Gezeichnet von Wunden, die das Schicksal in seinen Bann ziehen♪
♪Bei jedem gefährlichen Pass♪
♪Welche Mächte lauern im Verborgenen?♪
♪Wir haben einst im Wind ein Versprechen abgegeben♪
♪Um einander im Meer der Gesichter zu suchen♪
♪Wenn es das Schicksal will, werden wir uns, auch wenn wir weit voneinander entfernt sind, wiedersehen♪
♪Im Leben wie im Tod bleibt unser Versprechen bestehen♪
♪Durch die harten Jahre, die noch kommen♪
♪Du bist meine größte Leidenschaft♪
♪Wenn alles dem Untergang geweiht ist♪
♪Ich nehme deine Hand♪
♪Ohne Furcht und Reue stellen wir uns dem gemeinsam♪
♪Begegnungen und Abschiede♪
♪Sind vom Schicksal geschrieben♪
♪Nach unzähligen Reisen♪
♪Wenn die Meere austrocknen und die Steine ​​verrotten♪
♪Ich bitte dich nur darum, an meiner Seite zu bleiben♪
♪Wir haben einst im Wind ein Versprechen abgegeben♪
♪Um einander im Meer der Gesichter zu suchen♪
♪Wenn alles dem Untergang geweiht ist♪
♪Ich nehme deine Hand♪
♪Ohne Furcht und Reue stellen wir uns dem gemeinsam♪